¡Comenzar!
¿La hija del Moonveil Alpha? Patético.
Ni siquiera podía vencer a un guardia normal.
Su propia hermana dijo
ella ni siquiera tiene un lobo.
Suficiente.
Ríndete ahora,
Y haré como si esta noche nunca hubiera sucedido.
¿Por qué debería hacerlo?
Su técnica...
¡Mi hermana odia entrenar!
O afloja o finge que está enferma.
Padre dice que no tiene ni una gota.
de sangre Alfa en ella.
Nadie pelea así sin entrenamiento.
Escarlata.
Sólo digo esto una vez más.
Producir.
No puedes vencerme.
¿No estás preocupado por tu futura Luna?
Estoy más preocupado por su oponente.
Riven...
todos estos años,
He vivido como todos los demás
quería que lo hiciera.
Me he escondido por demasiado tiempo.
A partir de hoy,
No ocultaré quién soy realmente a nadie.
¡¿Lobo plateado?!